# pikawu (pikadu или копия Pikabu)

### Смотреть проект в действии >>> [ссылка](https://woronokin.github.io/pikawu) 

--- 

#### Порядок работы над проэктом "Свой Pikabu". Часть 1

* Этап 1. "Создание каркаса сайта".
Ознакомимся с дизайн-макетом в Figma.
Сделаем HTML-разметку страницы.

* Этап 2. "Верстка постов".
Сверстаем посты из дизайн-макета.

* Этап 3. "Верстка сайдбара".
Сверстаем Сайдбар — это такая панель на сайте, обычно справа.

* Этап 4. "Адаптив, JavaScript и публикация сайта".
Напишем скрипт для сайта.
Сделаем сайт адаптивным.
Опубликуем в Github Pages.

--- 

#### Делаем проэкт "Pikadu на JS" функциональным c использованием FireBase. Часть 2.

* Этап 1. "Создание структуры проекта".
Получим со страницы необходимые элементы.
Реализуем регистрацию и авторизацию (logIn, signUp).
Изменение верстки для авторизованного пользователя.

* Этап 2. "Вывод постов".
Добавим возможность выходить logOut.
Добавим возможность редактировать пользователя editUser.
Реализуем вывод постов на страницу.

* Этап 3. "FireBase".
Добавим возможность добавлять посты авторизованному пользователю.
Подключим в проект FireBase.

* Этап 4. "Завершаем проект".
Авторизацию переделаем через FireBase.
Выполним отправку постов на сервер и вывод с сервера.

--- 

#### Статья посвященная созданию проекта и модицифированный исходник .fig находится в [данной статье](https://nikonorow.ru/web-development-pikawu-kopiya-pikabo/)

В данном проекте используется: [normalize.css](https://github.com/necolas/normalize.css/)
